Las APIs pueden ayudar a las comunidades a compartir información de manera organizada
 porque permiten enviar y recibir datos de forma rápida y automática. 
 Gracias a ellas, los usuarios pueden reportar problemas, 
 recibir alertas o consultar información desde una aplicación o
  página web. Esto facilita la comunicación entre las
  personas y ayuda a mantener la información actualizada.
   Además, las APIs permiten que los
   datos estén mejor organizados y sean más fáciles de consultar por toda la comunidad.
